# Пакет кэширования
___
## Обзор
Этот пакет предоставляет реализацию кэша внутри оперативной памяти с настраиваемыми стратегиями инвалидации для оптимизации использования ресурсов.
___
## Структура кэша
Структура `Cache` поддерживает коллекцию элементов кэша и обрабатывает операции добавления, получения, удаления и инвалидации этих элементов на основе заданных стратегий. Можно использоваить как готовые стратегии инвалидации из пакета, так и написать собственные, удовлетворяющие интерфейсу.
Основным способ инвалидации элементов кэша является TTL (время жизни элемента), который определяет, сколько времени значение будет валидным. Этот механизм подходит нам, так как данные в нашей системе быстро меняются, а паттерн доступа к данным чаще всего случаен.
___
## Готовые стратегии инвалидации
### LRU (Наименее недавно использованные)
Стратегия LRU удаляет наименее недавно используемые элементы, когда кэш превышает установленный максимальный размер. Эта стратегия полезна в сценариях, где более недавно использованные элементы с большей вероятностью будут запрашиваться снова. Это позволяет оптимизировать использование памяти, удаляя устаревшие данные.

### LFU (Наименее часто используемые)
Стратегия LFU удаляет наименее часто используемые элементы, оптимизируя сценарии, когда некоторые элементы запрашиваются чаще, чем другие. Эта стратегия помогает сохранить в кэше популярные элементы, освобождая место от менее популярных.

Выбор между LRU и LFU зависит от характера использования кэша: если доступ к элементам более случайный, может быть предпочтительнее использовать LRU. В противном случае, если некоторые элементы запрашиваются значительно чаще, LFU будет более подходящим выбором.
___
## Использование
Чтобы создать кэш со стратегией инвалидации LRU:
```go
cache := NewCache(time.Minute, 100, NewLRUInvalidationStrategy())
```
___